                              Momente disperate
    In cadrul temei date am avut de a lucra cu memoria si pointerii 
de memorie.

    Astfel pentru inceput am implementat funtia add_last care 
adaga in finalul unui vector de date o noua zona de memorie.
    In main am sortat, conform cerintei, tipurile adaugate pe 3 cazuri: 
1, 2 si 3. Pentru tipul 1 am avut de lucrat cu date int de tipul int_8, 
pentru cazul 2 cu int_16 si int 32, iar pentru cazul 3 am utilizat int_32.

    Pentru a face codul putin mai eficient, am decis sa verific in 
interiorul funtiei main daca primii 6 biti din comanda citita comparati 
cu cuvantul "insert" sunt identici, dupa care mai fac o verificare 
pentru a afla daca comanda este doar "insert" sau "insert _at".
Atfel nu a fost nevoie sa rescriu tot codul de 2 ori.

    Diferenta dintre aceste 2 functii: add_last si add_at consta in 
faptul ca prima funtie aduga informatia primita ca parametru la finalul 
vectorului pe cand cea e a doua o adauga pe o poziti anume in 
vectorul general de date.

    In continuare am iplementat functia delete_at care primeste ca parametri 
vectorul de date pe cat si un index de unde se doreste stergerea.
    Acel index circula prin vector cu ajutorul functie sizeof pe cat si 
a infomatiei de lungime aflata pe pozitia 2 al ficarei zone de memorie.
    Pentru a efectua o stergere am suprapus informatia aflata in vector 
peste informatia pe care imi doresc sa o sterg dupa care avand o variabila 
in care retin lungimea pe care vreu sa o sterg, realoc memoria 
totala - lungimea retinuta.

    Funtia find primeste ca parametru vectorul de date, lungimea lui 
si un index de unde se vrea sa fie afisata inforatia.
    Pentru implementarea functiei date am parcurs vectorul de date 
pana la indexul de care am avut nevoie, dupa care am apelat functia print 
avand ca parametri un pointer in vectorul de date de unde 
imi doresc sa fac afisarea, si lungimea 1 pentru a afce afisarea unei singure 
multimi de date.

    Pentru verificarea corectitudinii tuturor funtiilor am implementat 
funtia print care primeste ca parametri vecttoul de date si lungimea lui.
    Functia data parcurge vectorul cu ajutorul functie sizeof, determina 
tipul de date stocat (1, 2, 3), si lungimea ce va urma sa fie citita.
    Conform fiecarui tip de date au fost implementate functii speciale 
de castare a informatiei conform 8, 16, 32 biti.
    Informatia a fost afisata intr-un format special oferit de problema.

    In urma acestei teme m-am aprofunzit in cunoasterea lucrului cu pointerii 
cat si in lucrul cu memoria.

    In final, programul a fost folosit de Florin Copilul de Biti 
pentru a nu-mi mai pierde clienti si pentru a nu mai pierde valutele, iar eu 
inca pretind sa scot cea mai mentolata manea cat timp mai cant la 
nunti si botezuri.


Cu drag, manelistul vostru Bodocan Magnificul.




Butcan Vlad

butcanvlad10@gmail.com

+40763834822